Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 15=
Also,
Du hast es gewagt, hierher zu kommen.
Ich werde dafür sorgen, dass du niemals gehst.
Verzeiht mir, Eure Hoheit.
Ich habe das Tütchen der Prinzessin verschmutzt.
Erlauben Sie mir, es zu reinigen und später zurückzugeben.
Ah, nun gut.
Mach es so, wie du es willst.
(Offenbar bin ich dem Prinzen von Nutzen.)
(Falls dem so ist,)
(Ich spiele mit.)
(Ich muss Beweise dafür finden
, dass er den Präfekten getötet hat.)
(Nur indem man ihn zu Fall bringt)
(Kann ich meinen Vater befreien?)
Lady Xu ist wirklich schön.
und er beherrschte auch die Zither.
Wunderbar.
Eure Hoheit,
Lady Xu war schon einmal verheiratet.
Einfach nur eine Frau.
Wie konnte ich mich bloß in sie verlieben?
Die Heirat mit ihr erfüllt noch einen anderen Zweck.
Was meinen Sie...?
Die Familie Xu
ist der größte Kräuterhändler der Hauptstadt.
mit Geschäften im ganzen Land.
Sie zu nehmen bedeutet, all diese Läden zu gewinnen.
Diskret und nützlich, nicht wahr?
Hervorragend, Eure Hoheit.
Doch diese Frau scheint alles andere als einfach zu sein.
Warum genau?
Sie sollte direkt unter meinen Augen bleiben.
Hier hat es jemand gewagt zu stehlen.
Welch eine Dreistigkeit!
Gründlich suchen.
Prinzessin.
Insbesondere die Fremden, die heute eingereist sind.
Durchsuchen Sie sie gründlich.
Prinzessin, Sie meinen...?
Wanning, etwas wurde gestohlen
Ich führe eine Suche durch.
Sie waren heute zufällig hier.
Sie müssen also ebenfalls durchsucht werden.
Ich habe nichts von hier mitgenommen.
Natürlich glaube ich dir.
Aber wenn ich Sie nicht durchsucht habe,
Wie werden die anderen meine Autorität respektieren?
im Haushalt?
Ich fürchte, ich muss das tun.
Durchsuche sie.
Ja.
Prinzessin.
Was ist hier los?
Heng, was führt dich hierher?
Um zu überprüfen, ob die Prinzessin wohlbehalten zurückgekehrt war.
Wenn das der Fall ist,
Komm herein zum Tee.
In Ordnung.
Prinzessin,
Bitte entlassen Sie diese anderen Personen.
Lass dich nicht von ihnen aufhalten.
Alle weg hier!
Ja.
(Residenz der Familie Xu)
Das ist perfekt.
Hier entlang,
Ich kann mit meinem Plan fortfahren.
Meine Dame, der Prinz wünscht Ihre Anwesenheit.
Hongmei, hilf mir beim Anziehen.
Ja.
Ich hätte nie gedacht, dass der Prinz mich einladen würde.
Ich fühle mich sehr geehrt.
Es freut mich wirklich sehr.
Ich freue mich darauf, Sie heute zu sehen.
Gestern habe ich dich ein Lied spielen hören.
Es war wie himmlische Musik.
Schade, dass es nur ein paar Noten waren.
Könnte ich heute vielleicht ein ganzes Stück hören?
Deine Worte zu hören war wie
die Begegnung mit einem Seelenverwandten.
Heute spiele ich nicht für einen Prinzen.
aber für diesen Seelenverwandten.
Ein Seelenverwandter?
Gut. Noch besser.
Heng,
Du musst müde sein.
Ich hatte sie
Bereiten Sie den Osmanthuskuchen zu, den
Sie schon als Kind so geliebt haben.
Probieren Sie es.
Hier.
Eure Hoheit.
Ich fürchte, das ist unangebracht.
Das ist ein Verstoß gegen die Etikette.
Sei mir gegenüber nicht so zurückhaltend.
Ich bin nur ein einfacher Bürger.
Wie könnte ich dessen würdig sein?
Wenn du meine Gemahlin werden würdest,
Wärst du dann immer noch so zurückhaltend?
Ich höre eine Berührung
der Trauer in deiner Musik.
Gibt es etwas, das Sie beunruhigt?
Eure Hoheit ist scharfsinnig.
Das alles liegt daran, dass mein Vater im Gefängnis saß.
Ich habe von dieser Angelegenheit gehört.
Das habe ich doch gerade erst gesagt.
um Ihre Stimmung zu verbessern.
Ich hoffe, ich habe Sie nicht beleidigt.
Eure Hoheit scherzt.
Wie kann das eine Straftat sein?
Für mich ist es der größte Segen.
Wie aus einem Märchen.
Ich war eben etwas unhöflich.
Eure Hoheit, bitte verzeiht mir.
Alles in Ordnung.
Ich kann Ihnen jedoch
die Sorgen in Ihrem Herzen wirklich nehmen.
Vielleicht sollten Sie es in Erwägung ziehen.
Eure Hoheit, ich danke Ihnen,
dass Sie meinen Kummer gelindert haben.
Ich werde weiterhin für Sie spielen.
Vielen Dank für die Begleitung.
Ich sollte mich bedanken.
Solche Musik zu hören
ist mein großes Glück.
Loslassen.
Was?
Aus Angst, der Prinz könnte es sehen
und deine Hoffnungen
, seine Gemahlin zu werden, werden zunichte gemacht?
Genau.
Und ich möchte
Ihre Zukunftsaussichten auch nicht ruinieren.
Bist du neidisch?
Bist du nur gekommen, um mich das zu fragen?
Du hast es heute gesehen
wie die Prinzessin dich behandelt hat.
Wenn ich nicht gewesen wäre...
Danke schön.
Ich weiß, was du versuchst.
Aber es ist zu gefährlich.
Willst du dein eigenes Glück aufs Spiel setzen?
und in diesen Morast zurückkehren?
Sag mir,
Wie sonst kann ein Bürgerlicher
Sich einem Prinzen entgegenstellen?
Ich bin kurz davor, die Beweise zu finden.
des Prinzen, der mit Hongzhen-Räucherstäbchen handelt.
Warte einfach auf mich.
Sie ermitteln in dem Fall.
Aber ich rette meinen Vater.
Ich kann nicht einfach abwarten und nichts tun.
Jede Verzögerung gefährdet meinen Vater.
Er hat mich schon immer sehr geliebt, seit ich klein war.
Ich kann ihn unmöglich lassen
bleiben in Gefahr.
Wanning, du bist zu Hause.
Komm. Nimm Platz.
Hinsetzen.
Wanning, du hast dich selbst verausgabt
in letzter Zeit bis auf die Knochen.
Ich hatte den Kücheneintopf und ein Huhn.
um Ihre Gesundheit zu stärken.
Du bist die älteste eheliche Tochter.
Du musst auf dich selbst aufpassen.
In der Zukunft
Deine jüngeren Geschwister werden auf dich angewiesen sein.
Selbstverständlich werde ich ihnen helfen.
wo immer ich kann.
Das muss man nicht so formulieren.
Wie konnte das sein?
Du wirst die Gemahlin des Prinzen sein.
Und sie werden alle zu dir aufsehen.
Worüber redest du?
Schaut mal, das hat der Prinz heute geschickt.
Wenn Sie zustimmen,
Er wird die Verlobungsgeschenke morgen schicken.
(Geschenkliste)
Sie sind bereits geschieden.
und mit einem Kind, um das es sich kümmern muss.
Schon die Wiederheirat ist ein Segen.
geschweige denn
an einen Prinzen.
Woran gibt es zu zögern?
Wollen,
selbst wenn nicht für dich selbst,
Du musst deine jüngeren Geschwister berücksichtigen.
und Chang'an.
Sobald er in den Haushalt des Prinzen aufgenommen wird,
Ihm wird sicherlich ein Titel verliehen werden.
Selbst wenn man all das ignoriert,
Schaut euch nur diese großzügige Geschenkeliste an.
Sind Sie nicht in Versuchung?
Sie brauchen nicht nachzusehen.
Der Prinz hält mich für würdig, Gemahlin zu sein.
ist der größte Reichtum unserer Familie.
Außerdem, da Vater im Gefängnis sitzt,
seine Gemahlin
könnte mir einen Weg geben, ihn zu retten.
Oh je.
Bitteschön.
Ich dachte, du würdest nicht zustimmen.
Da dies nun geklärt ist,
Ich werde dem Prinzen morgen Bescheid geben.
um fortzufahren.
Danke, Tante.
In Ordnung.
Xiaoxiao, das reicht.
Vater,
Bist du wirklich fest entschlossen, Xu Wanning zu heiraten?
Ich weiß, ihr seid schon lange befreundet.
Wenn sie meine Gemahlin wird,
Ihr könnt euch jeden Tag sehen.
Wäre das nicht herrlich?
Früher standen wir uns wie Schwestern sehr nahe.
Wenn du sie nun heiratest,
Ich werde vor ihr niederknien und sie grüßen müssen.
Wie soll ich ihr denn gegenübertreten?
Handle so, wie es die Anständigkeit gebietet.
Brich nicht die Regeln.
und mich blamieren.
Gesichtsverlust?
Vater, würde dich das heute noch kümmern?
Wenn du diese intrigante Frau heiratest,
Du wirst die ganze Familie in Schande bringen.
Genug.
Jedes Wort, das ich gesagt habe, ist wahr.
Damals, nachdem sie
bei dem Dichtertreffen ihre Unschuld verloren hatte,
Ihr Skandal verbreitete sich in weiten Teilen.
Sogar mein Name wurde dadurch beschmutzt.
Jetzt,
Du nimmst deinen eigenen Ruf aufs Spiel,
um sie zu heiraten.
War Ihnen mein Ruf jemals wichtig
?
Wenn Ihnen das wichtig war,
Du hättest nicht
Ich bin all die Jahre Single geblieben.
- Ich...
- für diesen ohnmächtigen Pei Heng.
Du...
Merkt euch das.
Du bist Prinzessin Anle
nur weil du meine Tochter bist.
Wenn ich wieder heiraten möchte,
Ich benötige Ihre Zustimmung nicht.
Xu Wanning,
Du hast meinen Ruf ruiniert.
bei der Dichterversammlung.
Sogar Heng distanzierte sich wegen dir.
Nun sind Sie in die Hauptstadt zurückgekehrt.
Du bist nicht nur Heng sehr nahe gekommen.
Du versuchst sogar, meinen Vater zu heiraten.
Dann gib mir nicht die Schuld.
weil du unsere frühere Freundschaft missachtet hast.
Meine Dame,
Willst du den Prinzen wirklich heiraten?
Warum fragst du nicht, ob der Prinz
mich wirklich heiraten will?
Der Prinz hat den Verlobungsbrief und die Geschenkeliste verschickt .
Wie könnte das falsch sein?
Warum glaubst du dann, dass der Prinz
will einen Geschiedenen heiraten?
Ganz sicher, weil er dich verehrt.
Der Prinz zieht um
um mich zu kontrollieren und die Familie Xu in den Abgrund zu reißen
mit ihm.
Unsere Geschäfte im ganzen Land
sind perfekt für ihn zum Benutzen
zum Verkauf von Hongzhen-Räucherstäbchen.
Dann solltest du ihn nicht heiraten.
Der Prinz verwendet ein offenes System.
Heute hat er mich mit dem Fall meines Vaters auf die Probe gestellt.
und schickten die Verlobungsgeschenke gleich im Anschluss.
Also,
selbst in dem Wissen, dass es eine Falle ist,
Ich muss sofort eingreifen.
Meine Dame.
Keine Sorge, Hongmei.
Ich werde mit allem fertigwerden, was kommt.
Er will mich ständig im Auge behalten.
und ich möchte ihm nahekommen.
um Beweise für seine Verbrechen zu sammeln.
Wir werden am Ende sehen, wer gewinnt.
Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen.
Der Steintisch davor ist mit Schnee bedeckt.
???Du und ich, die wir einst gelacht haben???
Jetzt bin nur noch ich allein.
Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht.
Als ob man diesen Abschied verbergen wollte!
Und doch fühlt sich der Schmerz so real an.
Im Schnee werden sie schärfer.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke.
Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee.
Mein Herz sinkt
in den riesigen, gefrorenen Fluss.
Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt.
Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit.
???Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab???
Es ist meine unendliche Hingabe zu dir.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht.
Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon auf.
???Mich in diesem Winter gefangen halten???
Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen.
Den Kummer des Abschieds hinwegtragend
Ich verweile allein im Schnee.
???Auf ein Schicksal warten
, das niemals eintreten wird???